❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ට රළු දෙයක් පැවසීම ගැන ඔබ සමාව ගත යුතුද ?
එහෙනම් දැන්ම කරන්න.
සමාව අයැදුම්පත් වල කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් ඇත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා බලා සිටියහොත් එයින් කිසිදු ඵලක් නොවනු ඇත.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඇය කොහෙද?
ඔයා වහලෙට ගියාද?
නෑ, ඒක වැරදුනේ නෑ. මම හොඳයි.
ඉතින් මම ප්‍රාර්ථනාවක් ගැන හිතන්නම් ඩා රියොම්.
"මේ රියුම්ද?"
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
එතකොට ඔයා? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම...
මම ලකුණ ගන්න ආවා, ඊට පස්සේ මෙහෙ කළමනාකරුව මුණගැහුණා.
මට යන්නට තියනෙවා.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, ඩා රියොම්.
ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා ආදරේ කරනවද? එයා නිකම්ම සේවකයෙක් විතරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ ඔළුවට තට්ටු කරලා සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
ඇය ඔබේ රසිකයෙක්ද?
මම හිතුවේ එයාගේ කොණ්ඩේ මොකක් හරි හිරවෙලා කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
අපි වැඩ කරන තැන.
මිනිසුන් වැරදියට තේරුම් ගත හැකිය.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
ඊර්ෂ්‍යාව? කළ නොහැකි දෙයක්.
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්, මට සමාවෙන්න.
- පරිස්සම් වෙන්න.
මම කිව්වා මම කරන්නම් කියලා.
[කථාංගය 4]
ඔහ්, මිස් ඩා රියෝම්?
ඔයා ඇයි මේක අරන් යන්නේ?
ඔයා කළමනාකරු ලීගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නේද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මගේ මිතුරිය සංඥා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන
අතර ඇයට ඒවා අවශ්‍ය බව පැවසුවාය...
මම... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ කණ්ඩායමේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මෙහි කළමනාකරුවන් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට වඩා ජනප්‍රිය වීම විහිළුවක් .
මම දන්නවා නේද?
සුභ රාත්රියක්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර එන්න!
මේක බරයි.
දිරිගැන්වීම හෝ නම් තැබීම.
චෑන් ඕපා දැන් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මිස් ඩා රියෝම්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ යාළුවා මගෙන් ඇහුවා මේක එයාට ගේන්න කියලා.
ඔයා මේක ගෙදර යනකම්ම අරන් යනවද?
ඔව්.
මම ශක්තිමත්, මම හොඳින් ඉන්නම්.
හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
එයා ඇත්තටම ගියාද? එයා ඇත්තටම කියනවද?
දියුණු වෙන්න!
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැනෙන්නේ අපි තුන්දෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
සමහරවිට මම ඇවිදින්න තිබුණා.
මෙම තත්ත්වය අතිශයින්ම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම...
මට ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා.
මොන වගේ වැරදි වැටහීම්ද?
SE Trading අප වැනි විලාසිතා වේදිකාවක් දියත් කිරීමට ආසන්නයි .
ඔවුන් දැනටමත් අපගේ වෙළඳ නාම ආකර්ෂණය කර ගනිමින් සිටී.
ඇත්තටම?
ඇබෙලියෝගේ තොරතුරු SE වෙත කාන්දු වෙමින් තිබූ
නිසා, මට ටිකක් සැකයක් ඇති විය.
මම හිතුවේ ඔයා
මේ රස්සාව ගන්න SE එකේ කලින් රස්සාව හැංගුවා කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම හිතුවද මම මොකක් හරි... ඔත්තුකාරයෙක් කියලා?
මට කණගාටුයි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ දැඩිකම නොතකා...
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
- ඉන්න.
ඉතින් ඇය අන්තිමට මාව අල්ලගත්තා.
මම ඔත්තුකරුවෙක් බව මට වැටහුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඔයා කොහොමද ඒක ගැන හිතන්නේවත්?
මම "කළු වැන්දඹුව" වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඔයා හිනාව නවත්තනවද?
- අනේ දෙවියනේ...
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක හරිම විහිළුවක්.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
මම අබිලෝට ගොඩක් කැමතියි.
යම් දිනක, ඇබෙලියෝ SE ට වඩා විශාල වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම මේකද අදහස් කරන්නේ?
ස්වභාවිකවම.
ඔත්තුකාරයා හොයාගන්න මට උදව් කරන්න ඕනද?
- ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔව්!
කවුද දන්නේ? සමහරවිට මම එයාලව අල්ලගන්නම්.
හොඳයි.
සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත් මට කියන්න.
හරි! මම ඇස් ඇරගෙන ඉන්නම්!
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඔත්තුකාරයා කවුද?
අනේ දෙවියනේ.
මම මේක ගොඩක් රූපවාහිනී කතා මාලා වල දැකලා තියෙනවා...
මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
[හොඳම සේවක ව්‍යාපෘතිය]
සැපයුම් කටයුතු සඳහා සහාය...
රහස් පරීක්ෂක...
මාව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ රහස් නියෝජිතයෙකු ලෙස පත් කළා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමී ගියා
, ඒ වීඩියෝවේ මම මගේ උපරිමය කළා.
ඒ සියල්ලට පසු...
එයා හිතුවද මම ඔත්තුකාරයෙක් කියලා?
ඒ ගැන හිතනකොට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ හිතේ මොකද වෙන්නේ කියලා තේරුම් ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි .
[2025 මාර්ගගත විලාසිතා දැක්ම සඳහා අවසාන ප්‍රතිඵල වාර්තාව]
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔයා කොහොමද ඒක හිතන්නේ?
මම කළු වැන්දඹුව වගේ නෙවෙයි.
මගේ සමාව ඉල්ලීමේ ඇති විහිළුව කුමක්ද?
ඇය මාව දකින හැම වෙලාවෙම හිනා වෙනවා.
දැන් ඔයාට එයා ළඟ සැනසීමක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයා මාව බය කළා!
රොනී, මට කලින් දැනුම් දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඉතින්... ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
දැන් ඔයාට එයා ළඟ සැනසීමක් දැනෙනවා ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඔයාට කැමති වෙයි.
ඔයා මට ආදරෙයිද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ කණ්ඩායමේ කොටසක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ කණ්ඩායම.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ එකට ගත කළ අවස්ථා ගැන ඔබ තවමත් සිතනවාද ?
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන සිතන විට ඔබේ මොළය වැඩිපුර ඩොපමයින් නිකුත් කරයි .
ඔබ බැඳීමේ මුල් අවධියේ සිටී.
සුභ පැතුම්!
කුමක් ද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඇය තමයි මට හිනා වුණේ.
ඉතින් ඒක ගොඩක් පැහැදිලියි.
කාන්තාවකගේ සිනහව සමාජ සංඥාවක් මෙන්ම
ධනාත්මක ජීව විද්‍යාත්මක ප්‍රතිචාරයකි.
ඔබේ ජාන ආකර්ශනීය බව ඔබට පෙනී යා හැකිය.
ඇති. නවත්තන්න.
මෙම කෘතිම බුද්ධිය මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
[තුවාල වූ දණහිසකට වෙළුම් පටියක් මෙන්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සිටිමු]
හැමදේම හරි යයි.
කරදර වෙන්න එපා.
[අපි ඔබව සෑම දිනකම දිරිමත් කරමු]
[කොකෝ ටෝක්: ඔබට නව පණිවිඩයක් තිබේ]
කුමක් ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේ කොල්ලනේ!
මේක බරපතල කාරණයක්!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇයි?
මොකද වුණේ?
[චෑන් ඔපා]
"මේ සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?"
[අද මගේ පැතුම ඉෂ්ට කරනවද?]
"මගේ පැතුම..."
ඔයා දැක්කා ද?
මේකෙත් මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම කළේ...?
- ඒක පැහැදිලියි නේද?
- දවාලේ තරම් පැහැදිලියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ රියම්, ඔබේ ස්ථාවරය නිර්වචනය කරන්න.
ඔබ කාන්තාවක් ලෙසද නැත්නම් රසිකයෙක් ලෙසද යන්නේ?
කාන්තාවක් විදිහටද නැත්නම් රසිකයෙක් විදිහටද ඔබ අදහස් කරන්නේ?
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි!
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඒක පැහැදිලිවම ආදර කතාවක්.
"ආදර හමුවීමක්ද?"
මේ වගේ පත්වීමක්ද?
අනේ, මෝඩ වෙන්න එපා.
අපි යමු!
ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම ඔහුගේ රසිකයෙක් විදිහට යනවා, කාන්තාවක් විදිහට නෙවෙයි.
ඉන්න, හොඳින් සවන් දෙන්න.
රසිකයෙක් වීම කාන්තාවක් වීම අඩු කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නිශ්චිත වයින් වර්ගයක් සොයනවාද?
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒක තෑග්ගක්, නමුත් ගොඩක් වර්ග තියෙනවා...
ඔයා දන්නවද ඒක දෙන්න යන කෙනාගේ රස?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- එයා වයස තිස් ගණන්වල ඉන්න මිනිහෙක්.
- හරි.
අපේ සාමාන්‍ය සංවේදී?
තිස් ගණන්වල සංවේදී මිනිසෙක්...
මට ඇත්තටම හොඳ දෙයක් දෙන්න.
ඒ ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ටද?
ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි.
මට යෝජනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ට නම්, මොන වර්ගයද හොඳම?
මම ඔබට මෙය නිර්දේශ කරනවා...
ඉතින් මේක නියමයි.
ඔහු ආදරය ඇති කර ගැනීමේ හැකියාව නිසා ප්‍රසිද්ධය.
"ආදරය අත්කර ගන්නවාද?"
එන්න. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක තමයි හරියටම!
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඒක තමයි අවශ්‍ය දේ.
- නෑ, ඒ එයා නෙවෙයි.
- ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔබ දැනටමත් ඔහුට බැඳී සිටිනවා.
ඔයා ඒක මට දුන්න නිසා.
රේමන්ඩ් කැෆේ
මේක තමයි තැන.
[රූගත කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී]
[මිහිරි සහ කටුක]
"පැණි ඇඹුල් රසද?"
එයාලා මෙතනද රූගත කිරීම් කරන්නේ?
ලී චෑන්ගෙන් ඉඟියක් ලබා ගැනීමට මම නිරය හරහා ගියෙමි.
අමතක කරන්න, මම ඉවරයි.
"ලී චෑන්?"
එයා මෙහෙද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
- ඉක්මන් කරන්න, අපි පින්තූරයක් ගන්නයි හදන්නේ.
මොකක්ද? ඇයි මම?
ඔබ සහාය නිළියන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
- නමුත් මේක තමයි හරි ඇඳුම.
- නෑ, මම නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ... අපි කලින් ෂොට් එකට ගැලපෙන්න ඕනේ.
මේ පාර විතරක් අපිට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මේ එක පාරයි.
මම?
- මම මේක ගන්නම්.
- හරි...
මෙතන හිටගන්න.
කරුණාකරලා, අපිට උදව් කරන්න.
කැමරාවෙන් ඈත් වී, කෙළින්ම ඉදිරියට ඇවිදින්න.
චෑන් ඇවිත් "අනේ, මට සමාවෙන්න" කියලා කියයි.
"මම හොයපු කෙනා ඔයා නෙවෙයි."
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ ගමන යයි.
අපිට ඇත්තටම කාලය ඉවරයි.
අපි ඒක එක ඡායාරූපයකින් ග්‍රහණය කර ගනිමු!
හරි, මෙන්න අපි!
සුදානම් වන්න.
වෙඩි තියන්න සූදානම්!
පින්තූරය!
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
අපි ආපහු මුලට යමු!
ඔයාට තවත් ස්වභාවිකව ඇවිදින්න බැරිද?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර තද?
සමාවෙන්න.
ඔයා කලබල වෙලා නේද ඩා රියොම්?
මා ගැන අවධානය යොමු කරලා සාමාන්‍ය විදියට ඇවිදින්න, හරිද?
ඔබට එය කිරීමට හැකියාව තිබේ!
හොඳයි.
අපි
නැවත උත්සාහ කරමු.
අපි කැමරා කාචය අවසානයේ තබමු.
දක්ෂතාව...
පින්තූරය!
මට කණගාටුයි.
ඔබ...
හරියටම මම සොයමින් සිටි කෙනා.
රූගත කිරීම් නවත්වන්න, රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
චෑන්, මේ මොකක්ද? ඔයා වාක්‍යය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
සමාවන්න.
හරි, අපි නැවත සකස් කරමු.
හොඳයි.
ඔයා හා-ගී මාමාගේ මූණේ ස්ටිකර් අලවනවද?
හොඳයි. ඔයා ඔයාගේ තාත්තට උදව්වක් කරනවා.
තව. දිගටම කරගෙන යන්න.
මේක නම් අපූරුයි. මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ වගේම මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වුණා.
මට සමාවෙන්න, ඔයාගේ නිවාඩු දවසෙ මම ඔයාව එළියට එක්කගෙන ගියාට.
නමුත් පිරිමි ළමයින් දිගින් දිගටම කිව්වා,
"අපිට මාමා හා-ගී නැතුව පාලුයි. ගිහින් එයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න."
හා-ගි මාමාව තනි කරන්න කොල්ලෝ.
නැත්නම්, මගේ තාත්තා රැකියාවේදී කරදරවලට පැටලෙන්න පුළුවන්.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
එන්න ළමයි.
ගිහින් එතනට දුවන්න.
මෙතන ඔයාට කැමති තරම් දුවන්න පුළුවන්.
විනීත.
සති අන්තයේ එළියට යන එක හොඳයි.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මම මුලින්ම සමාගමට සම්බන්ධ වූ විට,
ඔයා පොඩි පැටියෙක් වගේ මගේ පස්සෙන් ආවා,
"අධ්‍යක්ෂ චායි" කියලා.
ඔහු නතර නොවී මට "සර්" කියලා කතා කළා.
අවාසනාවකට, එම සමාගම බංකොලොත් විය.
රැකියාවේදී වැරදි කරන්න එපා.
ඔහුට ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඒ අසාර්ථක සමාගම
අපිට ණය කන්දක් ඉතිරි කළා.
කරුණාකර මගේ සැමියාව බලාගන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
එයා තමයි මට උදව් කළේ.
මම ඔයාලා හැමෝටම කලින් ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
කරුණාකර පසුව මගේ නිවසට පැමිණෙන්න.
මම ඔයාට රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇත්තටම? මම ඔයාගේ ගෙදර රෑ කෑම කන්න ගොඩක් කැමතියි.
ඉන්න. මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"මට ගොඩක් කැමතියි" කියලා ඔයා කිව්වද?
ඉන්න, කොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවද?
මේකද ඒක?
මට ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා පේන්නේ නැහැ.
- ඔයා මාව හොයාගත්තා.
- ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
- යන්න ලෑස්තිද?
- නියත වශයෙන්ම.
ඔයාට මාව ඕනෑම මෙට්‍රෝ දුම්රිය ස්ථානයකට දාන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයා තාමත් මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න ඕන.
- මොකක්ද?
කලින් සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්...
රූගත කිරීම් ස්ථානයට පැමිණීම මගේ කැමැත්තක් කියලා ඔයා හිතුවා කියලා මට කියන්න එපා .
මට ඊට පස්සේ ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන වුණා.
නමුත් රූගත කිරීම් ප්‍රමාද වූ නිසා, මම වෙන් කිරීම අවලංගු කළා.
අපි මගේ ගෙදර යමු.
මම ඔයාට තනියම උයන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාගේ ගෙදරද?
හරි හරී.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙ ගෙදර යනවද?
ඔව්, ඒක අපි ඉස්සරහම තියෙනවා.
මොකක්ද?
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න.
- හරි, හරි.
තාක්ෂණික බෙල්ල, වටකුරු උරහිස්
සහ ලිස්සන ලද තැටියක් පවා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දුක්ඛිත තත්වයක සිටී.
ඔයා පිලේට්ස් හෝ ඒ වගේ දෙයක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
පිලේට්ස්? ඒක පිරිමින්ට නෙවෙයි.
බෙල්ල ටිකක් නැමෙන්න ඕනේ.
මේ පළල් උරහිස් දිහායි, රූලට් එකක් වගේ කෙළින් තියෙන මේ පිට දිහායි බලන්න !
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
[සුරු පිලේට්ස්]
"සෝරෝ"?
වෛද්‍යවරයා හරි.
මගේ බෙල්ල ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි.
මෙතැන් සිට.
හොඳයි.
මම එයා එක්ක එයාගේ ගෙදර යන එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි යුවළක් වගේ...
ටෙමස්කි හෝ නම් ඩාරියම්.
එයා ඔයාට ආරාධනා කළේ
එළියේ කෑම කන්න එයාට අමාරු නිසා.
මේ දේවල් ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
මා සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
[ප්‍රසිද්ධ රිසෝටෝ]
[ක්‍රීම් රිසෝටෝ]
[ගෝල්ඩන් ක්‍රෙස්ට් චිත්‍රපට උළෙල 2022
හොඳම නළුවා: ලී චෑන්]
මට මේක මතකයි.
නළුවෙකු වීමෙන් පසු ඔහු ලැබූ පළමු සම්මානය එයයි.
මම එදා ගොඩක් ඇඬුවා.
- ඩා රියෝම්.
- ඔව්?
උඩට ගිහින් බලන්න.
ඇත්තටම? මෙයට අවසර තිබේද?
ස්වභාවිකවම.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් වූ විට මම ඔබට කතා කරන්නම්.
හොඳයි.
- ගෙදර ඉන්න.
- හරි.
මේක වැඩේ කරයි.
සමාවන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේ ඔහු ඡායාරූප ශිල්පී යං සූ සමඟ කළ ඡායාරූප රූගත කිරීමකි.
ඒක තාම ප්‍රකාශයට පත් කරලාවත් නැහැ.
මට එතරම් වටිනා දෙයක් දැකීමට අවසර තිබේද?
ඒ පෙනුම බලන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉතින් මෙන්න ඔහු සජීවීව විකාශනය කරනවා.
මෙය අතිශයින්ම අපූරුයි.
පුදුමයි.
ඔහු තවමත් සංගීතය රචනා කරනවාද?
ඩා රියුම්! කෑම ලෑස්තියි, පහළට එන්න!
එනවා!
මේ සියල්ල ඔබම සූදානම් කළාද?
මේක පුදුම සහගතයි.
- ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ප්‍රතිඵලය ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම රසයි!
ඒකෙ රස හරියට වෘත්තීය සූපවේදියෙක් හදලා තියෙනවා වගේ.
ඇත්තටම?
මට පොඩි උදව්වක් ලැබුණා.
හොඳින් කන්න, ඩා රියොම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හරිම බයයි, මට ඒක රස බලන්නවත් බෑ.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කළා විතරක් නෙවෙයි නේද?
මට ටිකක් බයයි...
ඒක ඔයාට ඕනවට වඩා වැඩි නම් ඔයාට ඒකෙන් ටිකක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, එච්චර නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, මම එය විනාඩි තුනකින් කාලා ඉවර කරනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
[පැමිණෙන ඇමතුම: Yun Chu Yi]
වැඩේ කොහොමද යන්නේ?
හ-ගී සමඟ වැඩ කිරීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
ඒක හරි.
එයා මට ළං වෙන හැම වෙලාවෙම මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔහුට සමීප වීම කළ නොහැක්කකි.
ඒ ඔහුගේ ස්වභාවයයි.
ඔහු කිසිවෙකු ඉදිරියේ තම ආරක්ෂාව අඩු නොකරයි.
හරි හරී.
හරියටම.
ඔහුගේ කාර්යාලයේ පෑන් පවා සොල්දාදුවන් මෙන් සකසා ඇත.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ ගෙදරදිත් එහෙමයි.
එහෙම නේද?
මේක හරිම රසයි.
මේක පිස්සුවක්.
- හේයි ළමයි! දුවන්න එපා!
- ඒක නියම තැනක් නේද?
- හේයි, මේ අපේ ගෙදර නෙවෙයි!
- මම එහෙම වුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හා, මිනිහට ශබ්දය හෝ අවුල් සහගත බව දරාගන්න බැහැ.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට තම නිවසට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදේ.
සමාවෙන්න, හා-ගි.
- කමක් නෑ.
- දුවන එක නවත්තන්න.
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම් ඊළඟට සිදුවන දෙයයි.
නෑ, එපා!
- මගේ මාමා.
හොඳයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔහු සැලකිලිමත් වන අය සමඟ ඉතා මෘදුයි.
ඔහු කුඩා කාලයේ දී, ඔහු නිතරම මැදිහත් විය.
ඇත්තටම?
හිතාගන්නත් අමාරුයි.
අපි යාළුවෝ වුණේ එහෙමයි.
මම එයාට ළං වෙන්න හැදුවේ නෑ,
ඒත් ගයි මාව තනි කරන්න කැමති වුණේ නෑ.
මම දහවන ශ්‍රේණියේදී මාරු වුණා
, ඒ නිසා මට අනුවර්තනය වෙන්න අමාරු වුණා.
මටත් හිරිහැර කළා.
මෙන්න ඔයා, මගේ යාළුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දීමනාව කොහෙද?
නවත්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
ඔහු අපේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයා.
ඔයාට ගැටලුවක් තියෙනවද?
අපොයි.
ඔහු ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා වූ අතර,
ඔහුගේ පන්තියේ පළමුවැන්නා වූ අතර, පැසිපන්දු තරුවක් ද විය.
අපි යමු.
අපි ඔබ සමඟ පසුව කටයුතු කරන්නෙමු.
ඉන්න.
අපිට ඇත්තටම ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක් නැති වෙනවා.
අපිත් එක්ක එක තරගයක් ක්‍රීඩා කරන්න.
මොකක්ද?
හයියා.
අපි කණ්ඩායම් තෝරා ගනිමු.
හරි. ඉක්මන් කරන්න!
පරාජිතයින් කෙටි ආහාර මිලදී ගනී.
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
එන්න! - ඉක්මනට!
ලී චෑන්!
අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු.
හයියා.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
හිරිහැරයට ලක් වූ කෙනෙකුව නොසලකා හැරීමට ඔහුට නොහැකි විය.
ලස්සනයි!
ඒක තමයි!
දිගටම කරගෙන යන්න. එච්චරයි!
ඔව්, හරියටම ඒ වගේ!
හරි හරී!
නියම විසි කිරීමක්!
වාව්!
හොඳින් කළා.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මම සෙමෙන් මගේ කටුවෙන් එළියට ආවෙමි.
ඉන්න!
අපි යමු!
අපි මොනවද කන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම හා-ගී එක්ක කාලය ගත කරන්න ආසයි.
මම සෑම රාත්‍රියකම පාහේ ඔහුගේ නිවසේ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තෙමි .
සුවඳ රසවත්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හැමදාම ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔහ්, බල්ගෝගි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑමක්.
හොඳින් කන්න.
මගේ දුෂ්කර කාලවලදී ඔබ මට උදව් කළාක් මෙන්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටියේය.
මම ඇත්තටම අගය කරන එකම මිතුරා ඔහුයි.
සමහරවිට හැමෝටම ඔබේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය විය හැකියි,
නමුත් ඔබ එය කිසි විටෙකත් දුටුවේ නැහැ.
නැහැ, මම ඒ තරම් ජනප්‍රිය වුණේ නැහැ.
කළ නොහැකි.
මම බැරෑරුම්.
හා-ගේ වඩාත් ජනප්‍රිය විය.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයාට හැම වෙලාවෙම වෙනස කියන්න පුළුවන්.
ආදරය දැනෙන හැදී වැඩුණු අය අතර...
ඒක දැනුනේ නැති කෙනාට.
හැමෝම අන්තිමට මාව දාලා යනවා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාට විතරයි ආදරේ කළේ...
නැහැ, ඒක හරියටම අවුරුදු 11 යි මාස 10 යි.
මම කවදාවත් ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කාටවත් අගය කරලා නැහැ, ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න, ඇය එය සඟවා ගත්තාය.
මම ඒක කිව්වේ රසිකයෙක් විදිහට.
රසිකයෙක් වගේ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ...
ඔබගේ මහත් උනන්දුවට ස්තූතියි.
මට මේ දේ ලැබිය යුතු තරම් මම මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට සහයෝගය දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මමත් කෘතඥ වෙනවා.
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
ඩා රියෝම්, මට සේවාවක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මේ ගීතය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඇයට ආදරය කළා.
එයට සම්භාව්‍ය DNX ගීතවල හැඟීමක් ඇත...
ඩීඑන්එක්ස්...
මම අදහස් කළේ ගීතය ගැන විතරයි.
සමාවන්න.
මම ඒක සඳහන් නොකර ඉන්න තිබුණා.
නෑ, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබ තවමත් DNX ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මෙය රයිම් ය.
අපි ආයෙත් හමුවෙනවාට ඔයා කැමතිද?
ස්වභාවිකවම.
ඕනෑම "ඩි ඒන්ජල්" කෙනෙක් ඒකට කැමතියි.
ඇත්තටම, මම ඒක ලිව්වේ DNX රසිකයන්ට.
අපි ආයෙත් කවදා හරි එකතු උනොත්,
මම කැමතියි අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක ගායනා කරන්න.
අප්පා...
මටත් වෙනස් කළ අනුවාදයක් තියෙනවා, ඔයා ඒක අහන්න කැමතිද?
ඔව්, මම සතුටු වෙනවා.
මේක මොන වගේ වාතාවරණයක්ද?
ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඒක පැහැදිලිවම දිනයක්.
රසිකයෙක් වීම ඔබේ ස්ත්‍රීත්වය හීන කරන්නේ නැහැ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෙය රයිම් ය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
ඉතින් මේ වතාවේ ඔයාද?
ඔබට රසික සේවය ඇති වෙලාද?
- සමාවෙන්න?
- අපි එළියේ කතා කරමු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වැඩි කර කර ඉන්නකොට මම ඇතුලට ආවද?
ඉන්න, යුන් චු යී.
ඔහ්, මම එහෙම කළා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවා මොකක් හරි
වෙයි කියලා, එහෙම නේද?
කොච්චර හුරතල්ද!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එළියට යන්න.
නෑ, මම යන්නම්.
අදට ස්තූතියි, කළමනාකරු මහත්මයා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
මෙය රයිම් ය.
මේ රියම්!
ඔප්පා, මට සමාවෙන්න.
මම අද ඇති තරම් කරදර ඇති කළා.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඩා රියෝම්, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් හරිම ලැජ්ජයි.
ඇයි මම මේ වගේ ඇඳගත්තේ?
මෙය අතිශයින්ම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ප්‍රවේශ කේතය එලෙසම පවතී.
ඔයා එයාව එහෙම දාලා ගියේ මං නිසා නේද?
මෙතන හිටපු කාන්තාව...
ඇය මගේ විශේෂ රසිකයෙක්,
ඒ නිසා මම ඇයට රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කළා.
ඔයාට එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
අපි ආලය කරන කාලේ ඔයා මට මේ වගේ දෙයක් හදලා දීලා තියෙනවද ?
එය එතරම් විශේෂ වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඇය වෙනුවෙන් ඔබ මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඇය අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මට සහයෝගය දුන්නා,
මම කවදාවත් ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළේ නැහැ.
නිවැරදි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඇය සැමවිටම කරුණාවන්ත ලෙස මවාපානවා.
ඔයා හිතන්නේ මම විතරයි ඔයා රිද්දුවේ කියලාද?
ඔයා යාළු වෙන ඕනම කෙනෙක්ට එහෙම තමයි.
හේයි, අදට ස්තූතියි.
- අපි නැවත හමුවෙමු.
- ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයාගේ මාමාට සමුදෙන්න.
- සමුගන්න.
ආයුබෝවන් මාමේ.
- නැවත හමුවෙමු.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ආයුබෝවන්, පසුව හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්!
ස්ටිකර් ඉවත් කරන්නා...
උන් ඒක විකුණන්නේ කොහෙද?
මේ රියුම්! මේ රියුම්!
ඔයා තාමත් එයා එක්කද?
ඔයා ජීවතුන් අතරද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
[මිහිරි සහ තිත්ත]
එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ මං නිසා නෙවෙයි නේද?
නැත.
මම ඒ තරම් වැදගත් කෙනෙක් වගේ...
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මොකක් හරි
වෙයි කියලා, හරිද?
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ටෙමස්කි හෝ නම් ඩාරියම්.
ඔයා මිලියන ගානක් අතරින් එක රසිකයෙක් විතරයි.
[චාන් ඔප්පා]
මේ දේවල් කොහෙන්ද විකුණන්නේ?
මිස් ඩා රියෝම්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
යන එන තැන් පරිස්සමෙන්!
ඇයි ඔයා පුවරුව පරීක්ෂා නොකර පාරෙන් එගොඩ වුණේ?
මට කණගාටුයි.
මට පෙනුනේ නැහැ.
මට දේවල් පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒකත් මගේ වරදක් කියලා.
නමුත් එය හදිසියේම මතු විය.
මටත් පාරෙන් ඈත් වෙන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට පුපුරු ගැහුවා.
ඇය මාව බය කළා, ඉතින්...
විනීත.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
අද මගේ ජීවිතයේ සතුටුම දවස්වලින් එකක්.
ඒක මම හැමදාම සිහින මැව්ව දෙයක්.
නමුත්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක ඉවර වෙයි කියලා...
මම අවදි වූ මොහොතේ.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හොඳයි.
ඔයාගේ බෑග් එක.
ඔහ්, හරි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[ඉන්කුක් රෝහල]
මගේ බන්ධනීයක් උළුක්කු වෙලා.
ඔබට අවම වශයෙන් සති දෙකක්වත් වාත්තු කිරීම පැළඳීමට සිදුවනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම හිතුවා ඔයාට දැන් මේක ඕන වෙයි කියලා.
මේ කුමක් ද?
[රබර් අත්වැසුම්]
මම එය කුමක් සඳහා භාවිතා කරන්නේද?
අද රෑ නාන්න යනකොටත්, හෙට නාන්න යනකොටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න...
දැන් මේක ගලවන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඒක ගලවන්නම්.
මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයා ඉන්නකොට
මට හැම පැත්තෙන්ම මාව ආරක්ෂා කරගන්න වෙනවා.
මම දැන් යනවා.
මට සමාවෙන්න සර්!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ඒක ආයෙත් අවුල් කළා!
එය සැලකිය යුතු දෙයක් නොවීය.
ඔහුගේ දිගුකාලීන රසිකයෙක් වීම ගැන ඔහු මට ස්තූති කළ
අතර මට රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කළේය.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
අනේ දෙවියනේ... ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියාද?
සහ මෙය "කිසිවක්" වන්නේ කෙසේද?
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ ප්‍රීතියෙන් උඩ පැන පැන
මේක සිහිනයක්දැයි කල්පනා කරනු ඇත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
යමක් සැක සහිතයි.
හරිම සැක සහිතයි.
නැත.
මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
මට දැනෙන්නේ මම අහසේ පියාඹනවා වගේ.
ඔවුන් පවසන්නේ සැබවින්ම විශ්මයජනක දෙයක් සිදු වූ විට,
කෙනෙකුට අමුතු ලෙස නිහඬ විය හැකිය.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඒ නිසා අපි අනවශ්‍ය ලෙස කරදර වුණා.
ඇයගේ අසාර්ථක රංගනය ඔබ දුටුවාද?
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
යමක් වැරදී ඇත.
ඇය ඔහුව දැකීමට බොහෝ සෙයින් සතුටු වූවාය.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන්, සිදු වූයේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හොඳින් කටයුතු කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයා හිතන්නේ මම ඇවිදින විපතක් කියලා වෙන්න ඇති.
එයා අර දීප්තිමත් රතු පාට අත්වැසුම් දාගෙන යන්න යනවා වගේ.
මම මොන තරම් මෝඩයෙක්ද...
[හැන්සොං අවන්හල]
සති අන්තයේ ඔයාගේ අත හොඳින් තිබුණා, මොකද වුණේ?
බල්ලෙක් මගේ ඇඟට පැන්නා.
මේ බල්ලා කොච්චර ලොකුද
ඔයාගෙ අත එහෙම රිද්දන්න?
පාහේ...
පොමරේනියානු බල්ලෙකුගේ ප්‍රමාණය කීයද?
"පොමරේනියානු බල්ලෙක්ද?"
අර පොඩි බල්ලා?
CEO Kang!
මෙතන ආසනයක් තියෙනවා.
අපි ඔවුන් හා එක් වෙමු.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මැඩම්, කරුණාකරලා, හරක් මස් බ්‍රිස්කට් එක්ක ඩෝගිං ස්ටූ එකක්
සහ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් කෑමක් දෙන්න.
නිසැකවම.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඔහුට පොමරේනියානු බල්ලෙක් පහර දුන්නා.
- "පොමරේනියානු බල්ලෙක්ද?"
- ඔව්, පොමරේනියානු බල්ලෙක්.
- ඒ පොඩි එකා...
- ඔව්, පොඩි එකා...
- හුරුබුහුටි පුංචි බල්ලා?
- ඔව්, හරිම හුරතල්.
ඒ අපූරු පොමරේනියන්?
ඔව්, ඒ අපූරු පොමරේනියන්.
මම සරලවම වැටුණා.
මේක කරදරකාරී වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ ඒ ඔබේ වම් අත, ඔබේ දකුණු අත නොවේ.
මම වමත්කාරයෙක්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- අපි කමු.
- හරි.
රසවිඳින්න.
කෑම රසවිඳින්න.
ඔහ්, නෑ.
මෙය කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුයි.
මේ නිසා මට ආතතියක් දැනෙනවා.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා කන්නේ සරල බත් විතරයි.
මම සරල බත් වලට කැමතියි.
නෑ, මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
විදේශීය ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සමාගම
අද ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔබ අවසන් අනුමැතිය දුන් පසු,
මම මෙම පිටපත එවන්නම්. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සමාලෝචනය කළ යුතු සමහර විනිවිදක තිබේ.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
අපොයි...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
අද වෙච්ච හැමදේටම මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නෑ නෑ.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්...
මම ඇයි එයාට ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ?
කවදාවත් කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ...
මම සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
බුද්ධිමය.
ඔබට මනසක් තිබෙනවා, ඒ නිසා එය භාවිතා කරන්න.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හා-ගි, ඇබෙලියෝ]
[මිස් නාම් ඩා රියොම්]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
ආයුබෝවන්?
මිස් ඩා රියෝම්?
මිස් ඩා රියෝම්.
හෙලෝ සර්.
ඔයා ගෙදර නේද?
ඔව්.
මේ පරක්කු වෙලා මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔයාගේ අත ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම අවසානයේ ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔව්, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ හස්තයෙන් හදිසි යෝජනාවක් සමාලෝචනය කිරීමටවත් මට නොහැකිය .
ඇත්තටම?
මෙයට අවසර නැත.
මම වහාම ඔබේ නිවසට එන්නම්.
- අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙමු.
- මොකක්ද?
නෑ...
මම අහන්න හැදුවේ
ළඟපාත තියෙන කැෆේ එකකින් උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා...
නෑ! ඔයාගෙ අත තුවාල වෙලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකයි ඒ ලියකියවිලි ටිකයි අරන් යන්නේ?
ඔතන ඉන්න.
මම දැන් ඔයාව බලන්න එනවා.
මිස් ඩා රියෝම්...
හෙලෝ? මිස් ඩා රියෝම්?
අපොයි.
මේක තමයි මට දේවල් නිවැරදි කරගන්න තියෙන අවස්ථාව.
ඉන්න සර්!
මුද්‍රණ විශේෂඥයා එනවා!
හා ගයි මේ වයින් වලට ගොඩක් කැමතියි.
[35 ඉන්ගොක් පාර]
හෙලෝ සර්.
එය පැමිණ ඇත.
හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඉක්මනට ආවා.
ඔව්.
ඔයාගෙ ගෙදර ගොඩක් ළඟයි.
මගේ ගෙදර ඉඳන් මීටර් 500ක් විතරයි තියෙන්නේ.
- ඔයා මෙහෙට දිව්වද?
- ඔව්.
අපි යෝජනාව යැවිය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
මොකක්ද?
මෙතන.
නැහැ, තියෙනවා.
අපි ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ වැඩ කරන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔව්?
මේක තමයි හරි ෆයිල් එක නේද?
ඔව්.
මට මෙතන ඉඳන් බලන්න අමාරුයි, ඒ නිසා මම ඔයා ළඟින් ඉඳගන්නම්.
ඔබ එකතු කිරීමට කැමති කුමක්ද?
මගේ ස්වාමීනි?
ඔව්?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නෑ නේද?
එකතු කළ යුතු දේ මට කියන්න.
හා හොඳයි.
මට ඒක ඇහුනේ නැත්තේ ඇයි?
අවධානය යොමු කිරීමට.
හොඳයි.
මට වත්මන් ඉදිරිපත් කිරීමට විනිවිදක කිහිපයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි .
මෙම ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සමාගමේ ප්‍රධානියා
ආයතනික සමාජ වගකීම සැබවින්ම අගය කරයි.
ඇබෙලියෝගේ මෙහෙවර හවුල් වර්ධනයක් නිසා,
ඔබට එය ඉස්මතු කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඔව්, හරියටම.
අපගේ නවතම මාර්ගගත විලාසිතා දැක්ම උදාහරණයක් ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙය ප්‍රබල දෘශ්‍ය බලපෑමක් ඇති කරයි.
එය විලාසිතා සමාගමක් ලෙස අපගේ අනන්‍යතාවය ශක්තිමත් කරයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
හරි, මම කරන්නම්.
තත්ය කාලය...
හොඳයි.
[අවසාන සමාලෝචනය]
[විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී]
යවන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ඔබට සංශෝධිත අනුවාදය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එව්වා.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපි එය නියමිත වේලාවට අවසන් කළා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම නිසා ඔයාගේ අත තුවාල වුණා.
මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඒ කොහොම වුණත්, සර්...
මේ කුමක් ද?
මගේ යාළුවෙකුගේ ළමයි දවස් කීපයකට කලින් ආවා.
තේරුණා.
මම ඒක ඉවත් කරන්නද?
ඔයා?
ඔව්.
නෑ, ඔයාට...
මේ ස්ටිකර් ඇත්තටම යයිද?
ඔයාගේ අත සනීප වෙනකම්?
අවංකවම...
මේක වධහිංසාවක්.
හරියටම.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මේ ක්රමයෙන්.
මම අවසානයි!
හොඳ...
මේකත්, කරුණාකරලා.
හොඳයි!
හොඳයි.
[මෙය රයිම්]
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්, දැන් පරක්කුයි.
නෑ! මම හොඳින්.
දුර මීටර් 500ක් පමණයි.
ඔයාගෙ අත තුවාල වෙලා.
එළියට යන්න එපා.
- නමුත්...
- ඔහ්, හරි!
මගේ අම්මා කවදාවත් මට හිස් අතින් යන්න දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මේක ගෙනාවා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
- ස්තූතියි, නමුත්...
- නෑ, ඔයා ඒක ගන්නම ඕන.
ඒක හදවතින්ම ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක මගේ නෙවෙයි, තෑග්ගක්.
- ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ටද? - ඔව්.
ඉතින් මේක පරිපූර්ණයි.
ඔහු ආදරය කිරීමේ හැකියාව නිසා ප්‍රසිද්ධය.
ඒ ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ටද?
මම මේක ඇතුලට දාන්නම්.
හොඳයි.
ඔහු ආදරය කිරීමේ හැකියාව නිසා ප්‍රසිද්ධය.
ඇය රසිකයෙක්ද...?
නැහැ, ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඕනේ.
මම... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ කණ්ඩායමේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ කණ්ඩායම.
මම...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ කණ්ඩායම ගැන.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
රොනී! රොනී!
ඔව්! ඔයා මට කතා කළාද?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
කවුරුහරි ඔබට වයින් දුන්නොත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ වගේම ඔහු කියනවා ඒක හදවතින්ම එනවා කියලා?
එය ආදරය ඇති කිරීමට හේතු විය යුතුය.
මෙයින් ඇඟවෙන්නේ හුදු සෙනෙහසකට වඩා වැඩි හැඟීම් ය.
ඒක හරිම සරල ආදර හැඟීම්බර පියවරක්.
"සෘජු ආදර පියවරක්ද?"
එය බොහෝ විට
ආදර හැඟීම් වක්‍රව ප්‍රකාශ කිරීමට භාවිතා කරයි.
ඇය නිසැකවම ඔබව අගය කරනවා.
පොරොන්දු! පොරොන්දු!
පොරොන්දු!
එයා... මට ආදරේ කරනවද?
ඇය නිසැකවම ඔබට කැමතියි.
ඇය රසිකයෙක්...
...බීයිද
ඇය නිසැකවම ඔබට කැමතියි.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
[#නිගමනය]
මේ කව්ද?
මිස් ඩා රියෝම්!
මෙතනින්, කරුණාකරලා.
හරි, එනවා!
මාව ස්පර්ශ කරන්න
ඇය මාව දකින සෑම විටම සිනාසෙයි.
සන්සුන්ව ඉන්න, කන්ග් හා-ගි.
සර්, සර්!
ඇයි මාව ඔයා එක්කගෙන යන්නේ?
රැකියාව කියන්නේ නිදහසට කාරණයක් විතරයි.
එයාලා හරිම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මෙහෙම උනත් මට ඔයාව බලන්න ඕන උනා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටී.
මිස් ඩා රියොම්, ඔයාට කියන්න තියෙන දේ මෙතන කියන්න.
ඩා රියොම් එක්කද?
අද අපි අවංක වෙමු.
ඔයා මාව පිරිමියෙක් විදියටද දකින්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥